Pré-requisitos:
Node.js e npm (Node Package Manager) instalados no seu sistema. Pode descarregá-los em Node.js website.
Um editor de código como Visual Studio Code, Sublime Text, Atom, etc.
Passos para executar o projeto:

1. Clonar o repositório (se o projeto estiver num repositório Git):


git clone https://github.com/seu-utilizador/seu-projeto.git

2. Navegar até ao diretório do projeto:


cd seu-projeto

3. Instalar as dependências do projeto:


npm install

4. Iniciar o servidor de desenvolvimento:

npm run dev

Isto irá iniciar o servidor de desenvolvimento fornecido pelo Vite e abrirá automaticamente o seu navegador padrão com o projeto em execução. Também pode aceder ao projeto digitando http://localhost:3000 no seu navegador.

5. Visualização do projeto:
Agora pode visualizar e interagir com o seu projeto React localmente. Faça alterações no código-fonte e o navegador será atualizado automaticamente para refletir as mudanças.

6. Encerrar a execução:
Para encerrar o servidor de desenvolvimento, pode pressionar Ctrl + C no terminal onde o servidor está em execução.

Estes são os passos básicos para executar um projeto React com Vite. Certifique-se de ajustar os comandos conforme necessário, dependendo da estrutura e das dependências específicas do seu projeto.